好吧，你准备成为下一个最伟大的侦探
只需密切注意这组谜题，您就可以得到一分
每个正确的答案都可以，Sherlock让我们看看结果如何明晰
最后是农村两位女士的照片，他们似乎很孤单
但是他们三张脸都藏在照片中吗？你能在七张中认出他们吗？
他们在这里起诉，卢克在河上划船，但是有些事情
似乎从水里恢复了生命，出现了三张脸，你能发现它们吗
[音乐]
在左上角附近有一个在右下角附近有一个
在中间好一点的数学家那里，这里有90个数字
你，但第二只出现一次，你能在七秒钟内发现它吗
[音乐]
这是第三行中的第四张，其中一张图片用w填充，但是其中一个
字母不属于寻找它的时间[音乐]
第四行的右边有一个M，代表这个值
您在照片中看到的超现实山脉中的双点有多个
如果您发现所有八匹伪装的马，如果发现它们，您将获得2分
少于8分，您得到1分，而您获得10分，这是他们在这里
一群挤满大象的人，你能发现熊猫只有五秒钟吗
快速[音乐]
在世界主导的世界中，它位于图片中间的右侧
兔子，您能发现这个秘密蛋吗？这是您的7秒计时器
它在左下角的口袋里，让我们看看您的光学眼镜有多好
错觉是狗头的图像，耳朵看起来像猫，但是你能
找到另一只藏在图像中的动物
一条蛇正好在猫尾巴相交的地方现在我装满了一块木板
s或它的符号之一不同，仅五秒钟即可找到它
[音乐]
在第三行的右边有一个美元符号，这不只是一个
树枝节，人群中藏着一件包裹好的礼物，赶紧帮助
我发现它在左下角，你知道一群猫是吗
叫做杂物井，这个杂物有几十只猫，但是
其中一个实际上是一个兔子，你能找到冒名顶替者吗
它藏在中间附近的左侧，那里有大量的游戏机
和插图中的设备，但不属于其中一项吗？
在七秒钟内预订，就在这个热情的人群中，它位于右上角
熊猫伪装成足球，就像职业球员一样，你能在五分之内找到它吗
几秒钟就到了中间的右边，我在这里有100个皮卡丘，但是一个
他们中的一个是不同的，你能发现奇数的那个是黑色的吗？
它的耳朵尖端缺少好的Instagrammer，这些图标之一看上去不像
像其余的一样，我会给你七秒钟
在右下角翻转倒置，与您看到的狐狸分开
这张照片是另一只动物躲在哪里，应该在五秒钟之内
在狐狸和它的尾巴之间有一只海豚就足够了
窗户，但等待的是那些面临找到五个
七秒钟即可赢得积分
水中有一个，云中有两个，一棵大树的叶子中有一个
还有一个伪装成一棵树的小人物，在图像中掩饰了两只动物
我给你五秒钟的时间来发现他们
有一只老虎和一只猴子，这只眼镜有数十种动物
幻觉你要花多长时间才能找到兔子
只有在7秒钟之内就能做到的时候，您才能得到一个分数
稍微靠左的是一块装有草书B的木板，但其中一个字母不是
像其他人一样请帮我找到它
在这套彩色触发器中，第五行的右侧是H
有一块牛排冒充鞋子，让我们看看它是哪一块
红色的上面有一点褐色的烧烤线，一种蔬菜正在藏起来
在这些苹果派中，有一个暗示让你哭泣，如果你发现它有一个
洋葱在左上角有数十个闭合的挂锁，但其中一个
他们是开放的，在那里它的sha铐的末端可见
这个美味的寿司拼盘加上豆类和鳄梨，里面有一个小毛毛虫
mun着嘴，你能发现它藏在生菜甜甜圈的正下方吗？
泳池花车不错，但其中之一是真正的甜甜圈，你能找到哪一个
全都湿透和毁灭前5秒钟
它在右上角，此图显示了100所房屋，但其中99处
他们是相同的，其中之一是不同的，你有五秒钟的时间来发现
它
这是唯一一个有烟囱的小兔子在你中间窥视你
森林里的蘑菇，太妃糖藏起来的时间是七秒钟
在灰色蘑菇后面，其中一朵花与其余的不匹配
他们让我们看看是否可以找到它，那是一个没有中心的地方，那里有一个微小的
铅笔藏在这套精装书中，这是您需要七秒钟的时间
看起来就在中间这是席德，他躺在床上看着
电影在他的平板电脑上，但是这些几乎有问题
相同的照片一个唯一的不同是，您可以在7秒内发现它吗
云在他墙上的框架图片中，这只是附近的一个常规营地
湖，但要等一袋第二张照片中缺少的东西
左侧的小石头，同一间公寓的这两张照片有一张
细微的差别让我们看看您是否可以在计时器用完之前找到它
花瓶上的线不见了啊，所有我最喜欢的水果都在收藏中
在两次射击之间，您必须找出五次之间的差异
几秒钟后，这个城市的第二个梨子上没有叶子
我今天早上拍张照片的场景，你能找到什么不同吗
在这两次镜头之间，公交车上的一个窗户隔板丢失了
这些鱼在海底游动，但其中缺少某些东西
其中一张照片是什么，您现在需要7秒钟，现在开始
[音乐]
小蜗牛壳不在第二张照片中的沙子上，这个古朴的小东西
附近有一家咖啡馆，一些不错的餐馆和一家花店，但
它旁边的照片似乎不对劲了
[音乐]
那栋建筑物的窗户之一不见了，我的朋友借了一些我的
鞋子是我在拍照前拍的好东西，因为当我把它们拿回来时，我注意到了
出问题了，您能看到让我震惊的那颗星星吗？
运动鞋不见了，我在上一次露营中拍了几张自然风光
当我开发出这种动物时，我看到了一个伪装的生物，你能发现它吗？
五秒钟是隐藏在树上的棕色猫头鹰，里面藏着一个数字
在五颜六色的圆圈中，这是我得到的第三个数字
我家后院有很多猪可以躲在其中
你找到它[音乐]
如果您获得26到41分，这对您的结果来说是一个很小的河马时间，
注重细节，您无需付出太多努力即可发现微小的错误
没什么可教您的12到25分，您就快到了
您只需要更加注意细节并彻底扫描所有内容
如果您的分数少于12分，则您必须是大图片类型，因为
小细节让您回避，嘿，练习使您下次再见